Sejam bem-vindos a Milão!
Nesse último vídeo da série da Itália,
vamos explorar a capital da moda italiana.
Milão é aquela mistura perfeita entre o
clássico e o moderno, uma cidade elegante,
cheia de estilo, onde a moda, a arte e
a história se encontram a cada esquina.
Mas aqui também tem muita cultura,
gastronomia e lugares incríveis para
explorar.
Então vem comigo ver as melhores dicas
dicas da cidade, o que fazer em Milão além
da Duomo, aonde comer, como se
locomover e é claro todos os preços.
E chegamos em Milão!
Nós viemos de trem e chegamos aqui
agora na estação Milano Centrale.
Aqui em Milão reservamos todos os
transfers com a Milan Travel Service
e super recomendo para vocês.
Eu vou deixar o link de contato e o cupom
para reserva com desconto
aqui na descrição do vídeo.
E vamos ficar hospedadas nesse Airbnb
super confortável e bem localizado.
Eu vou deixar o link para reserva
aqui na descrição do vídeo também.
A gente vai pegar um metrôzinho aqui, ó.
Aí você pega o seu cartão por
aproximação, passa direto e partiu!
Bora!
E a gente começa os nossos dias em Milão
aqui na Duomo, que é a catedral
símbolo aqui da cidade.
E para chegar aqui é super tranquilo, tem
uma linha de metrô que
para exatamente na frente.
Você sobe a escadaria já dando de
cara aqui com a vista da Duomo.
E aqui do ladinho fica também a Galleria
Vittorio Emanuele, que a gente
vai visitar logo em seguida.
Sobre a Duomo, existe uma forma que você
pode entrar e subir lá na parte de cima
para ter uma vista incrível da cidade.
A gente não sabe ainda se vai entrar,
vamos ver ao longo do dia,
senão fica essa dica pra vocês.
E agora a gente vai dar uma voltinha por
aqui, fazer umas fotos na praça,
e depois a gente segue pra galeria, onde a
gente encontra várias lojas de grife,
vários restaurantes, então bora comigo!
Gente, essa praça tem a maior concentração
de pombos que eu já vi na minha vida.
Eu já vim 3 vezes pra Milão e
todas as vezes é isso aqui, ó.
Ai, aqui as criancinhas
estão dando comida pra eles.
Gente, eles estão dando comida
para fazer foto com os pombos.
Por que, Deus?
Que nojo, sério.
Eles estão literalmente
pela praça inteira.
Ficou pior, galera.
Eles estão colocando comida na mão das
crianças para o pombo e na mão delas.
Gente, por que, Deus?
Que nojo.
Vocês estão vendo que é uma galera, né?
Isso aqui ao longo do dia
tá sempre cheio de gente.
Então a dica é você, quanto mais você se
afastar da Duomo e deixar as pessoas
pequenininhas, tipo fazendo foto
aqui mais de trás, melhor vai ficar.
E outra dica bem legal é que nessa lateral
aqui da praça, tá vendo
esses arcos muito lindos?
Você se encosta tipo numa coluna dessas
assim, ó, e faz a foto daqui
pegando a Duomo de fundo.
Eu vou deixar aqui para vocês
verem como ficou minhas fotos.
Entramos agora aqui na
Galeria Vittorio Emanuele.
Gente, que lugar mais lindo!
Uma curiosidade para vocês: a Galleria
Vittorio Emanuele é um dos shoppings mais
antigos do mundo, e se eu não me engano é
o mais antigo do mundo que
ainda está em funcionamento.
E aqui a gente encontra várias
lojas de luxo, de grife.
Então nós temos Louis Vuitton, Prada,
Gucci, Giorgio Armani, e assim vai.
Acho que a gente vai agora ao
almoçar por aqui e dar uma passeadinha.
Não sei se vamos ter coragem de
entrar nas lojas, mas mesmo
assim é um lugar muito lindo.
Se você para para olhar para arquitetura,
para fazer fotos, é muito, muito lindo.
E aqui, gente, tem a lenda que se você
botar o seu calcanhar ali no touro e
girar, vai trazer boa sorte
e você vai voltar para Milão.
Aí tá a galera toda fazendo aí no meio.
E agora viemos almoçar nesse restaurante
aqui dentro da galeria, chama Bife.
Gente, ele está desde 1867.
A gente chegou aqui, eles trouxeram
esses pãezinhos de cortesia.
Já pedimos os pratos, quando
chegar eu mostro para vocês.
Ó, eu pedi aqui um risoto à la milanese,
que é um prato típico aqui de Milão,
que é um risoto, acho que vem com queijo,
ele fica amarelinho assim
por causa do açafrão.
Foi 20 euros.
E pedi também aperol
spritz, que foi 15 euros.
Carol pediu um nhoque ao molho de
gorgonzola, foi 20 euros também, né?
18 euros.
A
gente saiu lá daquela parte das lojas de
grife, a gente continuou caminhando, ó,
Corso Vittorio Emanuele II.
Então aqui a gente encontra várias
outras lojas muitas lojas, na verdade.
Tem H&M, tem, ó, Intimissimi para cá,
tem loja de departamento.
A gente está procurando agora a Bershka,
que é uma loja que a gente adora.
Então assim, essa região de Milão é ótima
para quem gosta de fazer umas comprinhas.
The weight of the things that I've done.
Keep me honest, hold me still.
The quiet pulls me in again.
I'll own the weight of the things that
I've done and find peace
with who I've become.
Entramos aqui na Victoria's Secret.
Gente, olha que coisa
mais linda essa loja!
Mostrar um pouquinho dos
preços para vocês, ó.
Temos aqui body splash hidratantes e tá
com essa promoção: você
compra 2 e ganha 1.
O valor é 24,99 cada um.
24,99.
E aí, se você comprar, na verdade,
você compra 2, ganha 1, né?
Leva 3.
E agora vamos entrar na Kiko.
Sim, gente, a Kiko Milano, como o
próprio nome já diz, é aqui de Milão.
Vamos dar umas olhadinhas nas makes.
Estamos saindo da Kiko agora,
fizemos comprinhas.
Eu comprei uma base, dois 2 rímeis, um
negócio de olho, como é que é o nome?
Lápis, delineador.
É, isso, delineador e um
corretivo, e foi 50 euros.
Teve alguma promoção e valeu muito a pena.
É, a gente achou que os preços estavam
bem bons e é tudo de qualidade incrível.
Então venham, Kiko,
para quem gosta de make.
Entramos na Zara e sim, isso
aqui é uma loja da Zara.
Olha esse lugar!
E agora chegamos no meu ponto fraco,
gente, aqui nessa loja da Primark.
Eu tô surtando nos pijamas, tipo,
tem os pijamas da Disney, tem—
ai, sério, eu adoro esses pijamas
fofos, sabe, de bichinho, muito lindo.
Gente, nós temos um problema.